ವಾರದ ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಯಾಸ್ ಕೆಲಸದಿಂದ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಪ್ರಪಂಚ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿರುವದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ದ್ರವ ಗಾಳಿಯ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಮೊದಲ ಪ್ರಮುಖ ಸಸ್ಯ
ಇದು ಸಂಕುಚಿತಗೊಳಿಸಲು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಗಾಳಿ ಸಾಕಣೆ ಕೇಂದ್ರಗಳಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
ಗಾಳಿಯು ಎಷ್ಟು ಕಠಿಣವಾಗಿದೆಯೆಂದರೆ ಅದು ಮೈನಸ್ 196 ನಲ್ಲಿ ದ್ರವವಾಗುತ್ತದೆ
ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್ ನಂತರ ಒಂದು ದಿನ ಅಥವಾ ಒಂದು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ದ್ರವದ ಬೇಡಿಕೆಯ ಗರಿಷ್ಠ ಇರುವಾಗ
ಗಾಳಿಯನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಗಾಳಿಯ ವಿಪರೀತ ವಿಪರೀತವನ್ನು ಇದು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ತಯಾರಿಸಲು ಟರ್ಬೈನ್, ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಗ್ರಿಡ್‌ಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸ್ವಯಂ-ಕಲಿಸಿದ ಹಿತ್ತಲಿನಲ್ಲಿದ್ದ ಸಂಶೋಧಕ ಪೀಟರ್ ಡಿಯರ್ಮನ್ ಅವರು ರೂಪಿಸಿದರು
ಹರ್ಬರ್ಟ್ಶೈರ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಜಾಹೀರಾತುಗಳಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ನಿಂದ 10 ಮಿಲಿಯನ್ ಪೌಂಡ್ ಅನುದಾನದೊಂದಿಗೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ಪ್ರಮಾಣ
ಯುಕೆ ಸರ್ಕಾರದ ಡಾ ಡಿಯರ್ಮನ್ ಅವರ ಆಹ್ವಾನ ಅಥವಾ ಶ್ರೀ ಆತ್ಮೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೇಳಿದರು
ಅವರ ಆವಿಷ್ಕಾರವು 60 ರಿಂದ 70 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಬ್ಯಾಟರಿಗಳಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾದ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ದ್ರವ ಗಾಳಿಯ ಅನುಕೂಲವೆಂದರೆ ಶೇಖರಣಾ ಟ್ಯಾಂಕ್‌ಗಳ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚ
ಆದ್ದರಿಂದ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳ ದ್ರವ ಗಾಳಿಯ ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಇದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅಳೆಯಬಹುದು
ಖನಿಜಗಳಿಗೆ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಬಾರದು, ಅದು ಹೆಚ್ಚು ವಿರಳವಾಗಬಹುದು
ವೇರಿಯಬಲ್ ನವೀಕರಿಸಬಹುದಾದ ವಿದ್ಯುಚ್ on ಕ್ತಿಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ವವು ವಿದ್ಯುತ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳತ್ತ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಪಾವಧಿಯ ಶೇಖರಣೆಗಾಗಿ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಶ್ರೀ ಡಿಯರ್ಮನ್ ಹೇಳಿದರು
ಆದರೆ ಅವು ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಶಕ್ತಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ
ಶ್ರೀ ಡಿಯರ್ಮನ್ ನಲ್ಲಿ ದ್ರವ ಗಾಳಿಯು ಬರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲಿ ಕಾರು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
ದ್ರವ ಹೈಡ್ರೋಜನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಇದೇ ರೀತಿಯ ತತ್ವಗಳು
ವಿದ್ಯುತ್ ಶೇಖರಣೆಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಈಗ ಅವನು ಎ
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಷೇರುದಾರರು 50 ಮೆಗಾವ್ಯಾಟ್ ಸ್ಥಾವರವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಮ್ಯಾಂಚೆಸ್ಟರ್ ಬಳಿಯ 50 ಮೆಗಾವ್ಯಾಟ್ ಸೌಲಭ್ಯವು ವಿದ್ಯುತ್ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ
ಐದು ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ 50 000 ಮನೆಗಳು ಯೋಚಿಸಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಕೆಲವು ಸಾವಿರ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ಬೆಟ್ಟದವರೆಗೆ ಬಕೆಟ್ ನೀರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ನಂತರ ಆ ನೀರನ್ನು ಶಕ್ತಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿ
ನಾವು ಓಹ್ ಹೌದು ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆವು, ಅದು ದಿನದಲ್ಲಿಯೇ ತಿಳಿದಿದೆ
ನನ್ನ ಕಾಫಿಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಇದು ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಉಸಿರಾಡುವ ಈ ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಸ್ತುವನ್ನು ಬಳಸಲು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿದಿನ ಹೌದು ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಅದನ್ನು ಬಳಸಿ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಸಿರು ಶಕ್ತಿಯ ಮೂಲದ ಬಗ್ಗೆ ಅದ್ಭುತ ಮಾತನಾಡುವುದು
ಏನು ಬುದ್ಧಿವಂತ ಕಲ್ಪನೆ ಆದರೆ ಎಷ್ಟು ಒತ್ತಡ
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗಲೂ ಇನ್ನೂ ಈ ವಿಷಯ ನನಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು
ಓಹ್ ಬಾಯ್ ಉಮ್ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಇದು ಗಮನಾರ್ಹವಾದ ಕಲ್ಪನೆ ಮತ್ತು
ಹಸಿರು ಶಕ್ತಿಯ ಕಲ್ಪನೆಯ ಮೇಲೆ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೇಗೆ ಗಮನಹರಿಸಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಬ್ಯಾಟರಿಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ನೀವು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಖನಿಜಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ನೀವು ಇದನ್ನು ಬಳಸಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಅದು ಕೇವಲ
ಗಾಳಿ ಇದು ಸಂಕೋಚನದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳ ಆಲೋಚನೆ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಅವು ಖಾಲಿಯಾದಾಗ
ಅವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಖರವಾಗಿ ತ್ಯಾಜ್ಯವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದಾಗ
ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ಚಿಂತೆ ಮಾಡಲು ನಿಖರವಾಗಿ ಒಂದು ಕಡಿಮೆ ವಿಷಯ
ಈ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಕುತೂಹಲವಿದೆ
ಮುಂದಿನ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವತಃ ಮರುಬಳಕೆ ಮಾಡಲು ಸಮರ್ಥವಾಗಿರುವ ಶಕ್ತಿಯ ಮೂಲ
ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದು ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಇದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಬಹುಶಃ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ
ಉಮ್ ಹಾಗೆ ಹಾಕುವುದು ನಿಮಗೆ ನೀರಿನ ಮೂಲದಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀರು ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ
ಸಮಯ ಅಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ವಿಚಾರಗಳಿವೆ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿ ಹಾದುಹೋಗಲು ಬರುವ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ, ಇದು ಮೊದಲನೆಯದು
ಹಸಿರು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ
ಹಿಂದುಳಿದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಆ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಮತ್ತೆ ನಾವು ಇವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಸೌರಶಕ್ತಿ ಪವನ ಶಕ್ತಿಯ ಪ್ರಗತಿಗಳು ಆದರೆ ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಆ ಪರಿಹಾರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಬಹುದು
ಅದು ನಮ್ಮ ಆರ್ಥಿಕತೆಯನ್ನು ನಮ್ಮ ಜಗತ್ತನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಚು ಹಸಿರು ಸ್ಥಳವು ರಸ್ತೆಯ ಕೆಳಗೆ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು
ಇಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿರುವುದು ಅದರಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹೌದು ಅಥವಾ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಥವಾ ವಾಸನೆ ಇದೆ ನಾನು ಗಾಳಿಯ ಹೊಡೆತಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು
ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ರಾಯ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನ್ಯಾಶ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳು ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ವರ್ಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್‌ರೂಮ್ ಇಷ್ಟಪಡಲು ಮತ್ತು ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತದೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸುದ್ದಿಗಳು
ಮತ್ತು ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂದು ನೀವು ಮೆಚ್ಚಿದರೆ patreon.com ನಲ್ಲಿ ಪೋಷಕರಾಗುತ್ತೇವೆ
ವರ್ಗ 5 ರಿಂದ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್‌ರೂಮ್ ನಾನು ಬೆಕ್ಕಾ ಫರ್ಗುಸನ್
[ಸಂಗೀತ] [ಚಪ್ಪಾಳೆ]
[ಸಂಗೀತ]
[ಸಂಗೀತ] ವಿದೇಶಿ